רשימת Poses חסרים לייצור (Assets Spec)
1. anim_look_around
תיאור ויזואלי: החוקרת עומדת במרכז הפריים (זווית 3/4 גב, תואמת ל-Idle). היא מסובבת את הראש והכתפיים באיטיות ימינה, עוצרת לשנייה, חוזרת למרכז, ומסובבת את הראש שמאלה.

תאורה ופרטים: תאורת יום ניטרלית. שיער ובגדים זזים מעט עם תנועת הגוף.

2. anim_crouch
תיאור ויזואלי: הדמות עוברת ממצב עמידה לירידה מלאה על ברך אחת (או כפיפה עמוקה). המבט מופנה כלפי מטה לעבר הקרקע. הידיים נעות לכיוון הרצפה כאילו לטיפול בחפץ.

תאורה ופרטים: דגש על קיפול הבד במכנסיים ובמפרקי הברכיים בזמן הירידה.

3. anim_reach_forward
תיאור ויזואלי: הדמות עומדת יציב ומושיטה יד אחת (או שתיים) קדימה בגובה החזה. הגוף נוטה מעט קדימה כדי להגיע ליעד דמיוני. המבט ממוקד קדימה לעבר היד.

תאורה ופרטים: דגש על יציבות הזרוע המושטת.

4. anim_climbing
תיאור ויזואלי: הדמות במנח אנכי (כאילו תלויה על קיר/חבל). ידיים מורמות מעל הראש בתנועת אחיזה ומשיכה. הרגליים מבצעות תנועת דחיפה כלפי מעלה.

תאורה ופרטים: הבגדים צריכים להיראות כאילו הם מושכים כלפי מטה בגלל כוח המשיכה (Gravity).

5. anim_falling
תיאור ויזואלי: הדמות במצב של נפילה חופשית (זווית אופקית או אלכסונית). זרועות ורגליים פרושות מעט לצדדים (X Position).

תאורה ופרטים: אפקט רוח חזק - שיער, חולצה ומכנסיים מתנפנפים בקיצוניות כלפי מעלה כדי להמחיש מהירות נפילה גבוהה.